# Интернет-магазин

Пэт проект интернет-магазин на Vue.

## Деплой

https://polite-beijinho-ecade0.netlify.app

## Функционал

### Каталог

- В карточках можно ставить и снимать лайки
- Реализованы табы по категориям товаров
- Товары можно добавлять в корзину
- Реализована пагинация по клику на кнопку Show more
- Лайки и содержимое корзины сохраняются в LocalStorage
- При загрузке страницы уходит запрос на сервер за каталогом товаров. Если после первого запроса возвращается ошибка, то приложение делает еще три дополнительных запроса на сервер с динамичным интервалом. Между запросами рендерится таймер обратного отсчета до следующего запроса:</br>

```
Первый запрос --> Ошибка
Рендерится таймер на 3 секунды --> Второй запрос --> Ошибка
Рендерится таймер на 6 секунд --> Третий запрос --> Ошибка
Рендерится таймер на 9 секунд --> Четвертый запрос --> Ошибка

Если после третьего дополнительного запроса возвращается ошибка,
то рендерится сообщение о проблемах на сервере.
```

### Попапы

- В попапе лайков можно: снять лайк или перейти на страницу товара
- В попапе корзины можно: удалить товар, изменить количество товара, перейти на страницу товара или на страницу оформления заказа

### Карточка товара

- Можно добавить товар в корзину, поставить или снять лайк

### Страница оформления заказа

- Можно удалить товар, изменить количество товара или перейти на страницу товара
- Можно выбрать вариант доставки Pickup или Delivery. Стоимость доставки у вариантов разная и учитывается в заказе
- При выборе варианта Delivery приложение определяет страну и город пользователя с использованием Geolocation API. Если пользователь подтверждает свое местоположение, то в форме оформления заказа в поле Delivery Region подставляется значение
- Набор полей в форме зависит от варианта доставки. Для варианта Pickup отсутствуют поля Delivery region и Delivery address
- Поля формы Full name и Phone обязательны для заполнения. Реализована валидация этих полей на минимальное количество символов. Ошибки подсвечиваются

### Страница успешного оформления заказа

- При загрузке страницы запускается таймер обратного отсчета на несколько секунд, потом редирект на главную страницу

### 404 страница

- При переходе на несуществующий роут рендерится 404 страница с таймером обратного отсчета. По истечении заданного времени происходит редирект на главную страницу

## Стек

- Vue 3 Composition API
- Vue Router
- Pinia
- API товаров: [fakestoreapi.com](https://fakestoreapi.com/)
- API геокодера: [BigDataCloud](https://www.bigdatacloud.com/docs/api/free-reverse-geocode-to-city-api)
- Адаптивная верстка

## Установка

Для запуска на локальной машине необходимо:</br>

1. Установить npm зависимости:</br>

```sh
npm install
```

2. Запустить в режиме разработки:</br>

```sh
npm run serve
```

Если все прошло успешно, проект будет запущен на `http://localhost:8080`
